Эпизод, от которого вы не сможете отказаться
1. Обгоняя метеориты!
Вообразим, что вы гангстер, которого сдали сообщники. Вы, конечно, /решаете удариться в бега. Какое животное вы /могли бы упомянуть, если бы вам пришлось скрываться очень долго?
Овцу
Корову
Козу
Страуса
1
10
Всех овец когда-нибудь стригут!
2. Проходите, "крестный отец" ожидает вас!
Вообразим, что вы приглашены отобедать с крестным отцом. Как вы /обратитесь к своему собеседнику?
мистер Ричард
мистер Домино
мистер Браун
мистер Чеккер
3
20
Джеймса Брауна называют "крестным отцом" музыки в стиле Soul.
3. Работа с файлами! №1
Какой параметр вы зададите для функции "open()",/ чтобы открыть файл для чтения?
"w"
"r"
"a"
"wb"
2
15
Правильный параметр для чтения файла: "r"
3. Работа с файлами! №2
Какой параметр вы зададите для функции "open()",/ чтобы открыть бинарный файл для записи?
"w+"
"rb"
"a"
"wb"
4
15
Правильный параметр для открытия бинарного файла на запись: "wb"
